One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ووتر سيفن، قبل 22 سنة‬
‫السفَّان الأسطوري‬
‫سيلتهمني!خذ هذه!‬
‫تنحّ، تنحّ جانبًا يا أيسبرغ‬
‫حسنًا...! ما الّذي تفعله بالضّبط يا فرانكي؟‬
‫حسنًا... ما الّذي تفعله بالضّبط‬
‫بدل مساعدتي في العمل؟‬
‫أيسبرغ‬
‫بعمر السادسة عشر‬
‫تُواصل صنع مثل هذه الأشياء المتداعية‬
‫اخرس، هذا ليس من شأنك أيها الأحمق-برغ‬
‫(كاتي فلام(فرانكي‬
‫بعمر الثانية عشر‬
‫هذه سفينتي الحربيّة الثّمينة، مقاتلة فرانكي‬
‫لا أدري ما هي، لكن تخلّص من‬
‫هذا الشّيء قبل أن يتأذّى أحدهم‬
‫هذه جزيرة المهملات،‬
‫أملك حرّيّة الاحتفاظ بأيّ ما أريد‬
‫راقب فحسب!في المرّة القادمة، سأبني سفينة‬
‫حربيّة تُطيح بملوك البحر بكلّ تأكيد!‬
‫حسنًا... يستحيل أن تطيح بها،‬
‫آمل أن تلتهمك‬
‫بلى يمكنني‬
‫لا يمكنك‬
‫يمكنني‬
‫حسنًا، لا يمكنك‬
‫إن كنتَ رجلاً... افعلها بعزم‬
‫(توم(برمائي نفاخ ذهبي‬
‫رئيس شركة السفانة، عمال توم‬
‫بهذا نختتم حفل الافتتاح‬
‫تمكنّا من صنع سفينة متينة وجيّدة‬
‫أليس كذلك يا يوكوزونا؟‬
‫(يوكوزونا(ضفدع سومو‬
‫حيوان توم الأليف‬
‫لننهِها غدًا، حسنًا؟ لنذهب إلى البيت الآن‬
‫ووتر سيفن‬
‫واجهة المستودع أسفل الجسر‬
‫أنا جائع‬
‫أتساءل ماذا سنأكل على العشاء‬
‫جزيرة الخردة‬
‫مصنع عمال توم لبناء السفن‬
‫مهلاً، انتظر يا توم-سان‬
‫إذًا أيّ مقاتلة فرانكي بنيت‬
‫هذه المرّة يا فرانكي؟‬
‫الثّامنة! كانت وشيكة!‬
‫لا تكذب‬
‫تبًّا... إنّه يغترّ بنفسه لأنّك تسمح‬
‫له بفعل مثل الأشياء يا توم-سان‬
‫لا يصنع سوى الأسلحة‬
‫اخرس أيها الأحمق-برغ‬
‫ماذا قلت يا معتوه-كي؟‬
‫حسنًا، توقّفنا عن الشّجار أنتما الاثنان‬
‫لقد قال"معتوه-كي"‬
‫لكن يا كوكورو-سان، هذا الغبيّ...‬
‫عمال توم، السكرتيرة الجميلة‬
‫كوكورو‬
‫يا إلهي...‬
‫وأنت أيضًا يا توم-سان‬
‫إنّك تضحك بشدّة، ما المضحك؟‬
‫صحيح... تذكّرت توًّا...‬
‫سمعت أنّ القراصنة هاجموا‬
‫سفينةً محمّلة بالأخشاب ثانيةً‬
‫بعد أن أُعدم ملك القراصنة، ارتفع عدد القراصنة إلى حدّ كبير‬
‫هذه البلدة هالكة، إنّها تُكتسح‬
‫من قبل حقبة القراصنة‬
‫النّاس محبطون‬
‫بات بإمكاننا الحصول على الخشب والحديد‬
‫فقط من الجزر الأخرى بسبب‬
‫الفيضانات الّتي تسبّبت بها أكوا لاغونا‬
‫إلاّ أنّ البحار القاسية والقراصنة‬
‫يقفون في وجه ذلك‬
‫تتهافت أحواض السفانة‬
‫على الزّبائن بسبب نقص العمل‬
‫يبدؤون في القتال وخسارة عملهم‬
‫إلّم يُحلّ هذا الأمر، فووتر سيفن‬
‫الجزيرة الّتي اشتُهرت بالسفانة‬
‫ستصبح خائرة العزم، منتظرةً‬
‫حدوث الفيضانات فحسب‬
‫صحيح، بنى توم-سان سفينة‬
‫قراصنة مذهلة أيضًا‬
‫اسمع، علّمني كيف أرسم المخطّطات‬
‫من أجل سفينة القراصنة أيضًا‬
‫ما المضحك؟‬
‫فرانكي، لا توجد مخطّطات لسفينة القراصنة‬
‫إن نصب بحّارة السّفينة علمًا بجمجمة‬
‫عليها، تصبح سفينة قراصنة‬
‫وإن نصبوا عليها علمًا بنورس‬
‫تصبح سفينة بحريّة‬
‫لا أهتمّ لما تريد أن تبني‬
‫لكن على الرّجل أن يفخر بعزم‬
‫بالسّفينة الّتي بناها‬
‫ألن تأوي إلى الفراش بعد يا توم-سان؟‬
‫ما الّذي ترسمه؟‬
‫لنرَ... إنّه أمل هذه الجزيرة‬
‫أمل؟‬
‫عسى أن يُحيي ووتر سيفن‬
‫والآن، اخلد إلى النّوم‬
‫حسنًا‬
‫أتت سفينة الحكومة القضائيّة‬
‫ما هي سفينة قضائيّة؟‬
‫إنّها محكمة متنقّلة، أتوا لمحاكمة من؟‬
‫انتظروا، ما الّذي ارتكبه توم-سان‬
‫ليستحقّ هذا؟‬
‫أنتما، ابتعدا عن طريقي أيّها النّذلان!‬
‫أعيدوا لنا توم!‬
‫سأكون بخير، لا تقلقا‬
‫توم-سان، توم-سان‬
‫أُعدِم ملك القراصنة، غولد روجر قبل أيّام‬
‫نعد فعل السفان توم‬
‫ببناء سفينة قراصنة غولد روجر‬
‫المدعوة بأورو جاكسون‬
‫عملاً ينمّ عن مساعدة وتحريض هذا المجرم‬
‫العالميّ الفاسد وعليه سيؤخذ توم‬
‫ليُعدم في إنيس لوبي‬
‫هذا فظيع، توم سوف... سيقومون بإعدام توم‬
‫يقولون أنّ ذلك بتهمة بناء سفينة ملك القراصنة‬
‫آن الأوان أخيرًا إذًا؟‬
‫تسبّب ذلك في مشكلات للعالم أجمع‬
‫لم يكن لديهم خيار آخر‬
‫عادةً، أيًّا كان الشّخص الّذي باع‬
‫السفان سفينةً له، لا تعد جريمة‬
‫لكن، ملك القراصنة استثناء‬
‫نعد كلّ من ساعد في أنشطة القرصنة‬
‫فردًا خطيرًا، وعليه، حُكم عليه بعقوبة الإعدام‬
‫خذوا الجاني‬
‫حاضر‬
‫هيّا‬
‫سر بسرعة‬
‫ما الخطب؟‬
‫تحرّك‬
‫أنت، ما الّذي تفعله؟‬
‫إنّي بصدد تصميم...‬
‫باخرة دولابيّة تسير بعزم على سكّة‬
‫حديديّة مجهّزة على سطح البحر‬
‫أنت، ما الّذي تقوله؟‬
‫أيّها الـ...‬
‫بافتراض أنّ كساد هذه الجزيرة يرجع‬
‫لعدم ممارستنا للتّجارة كما نتمنّى...‬
‫بافتراض أنّ يأس النّاس‬
‫ينبع من قلقهم حيال غرق الجزيرة...‬
‫فإنّ تجهيز قطار بحريّ...‬
‫سينقذ ووتر سيفن يومًا بكلّ تأكيد‬
‫آ-آسف، سنأخذه حالاً‬
‫كلّا... انتظرا لحظة‬
‫أقلت قطارًا بحريًّا؟‬
‫إنّها سفينة تنفث الدّخان وتنتقل من‬
‫جزيرة إلى أخرى عبر السّكّة البحريّة‬
‫سوف تحمل النّاس والبضائع وحتّى السّفن‬
‫دون حاجة للقلق حيال الطّقس‬
‫سيستطيع الجميع عبور البحر بحريّة‬
‫كفّ عن خداع نفسك‬
‫سكّة؟ ستُدمّر فور حلول أكوا لاغونا‬
‫صحيح، ناهيك أنّ هناك ملوك بحر في البحر‬
‫ليس من الضّرورة أن تكون سكّة البحر ثابتة‬
‫ستترنّح قليلًا تحت سطح الماء ولن تقاوم الأمواج‬
‫كشدّ الحبل، سيستخدم القطار البحريّ السّكّة كمرشد‬
‫فضلًا عن ذلك، أفكّر في إضافة آليّة تقوم بتوليد‬
‫صوتٍ متضارب تكرهه الأسماك‬
‫بين الدّوّاسات والسّكّة‬
‫هكذا لن تقترب ملوك البحر من السّكّة‬
‫أهذا شيء ممكن؟‬
‫إن ربطنا بين القدّيس بوبلار وبوتشي‬
‫وسان فالدو وهذه الجزيرة‬
‫يمكن أن تزدهر الصّناعة عبر التّجارة‬
‫كم هذا عجيب...‬
‫سوف أتمّ المخطوطات قريبًا‬
‫لكنّه ليس بالشّيء البسيط الّذي‬
‫يمكن لنّجاري السّفن العاديّين بناؤه‬
‫هل من الممكن ربطه بإنيس لوبي أيضًا؟‬
‫أكيد‬
‫فور اكتمال هذه التّقنيّة وأن يعبر المحيط في الأخير‬
‫فستتغيّر العلاقات بين الجزر وسائر العالم بعزم‬
‫القطار البحري هو أمل ووتر سيفن‬
‫كم سيستغرق؟‬
‫عشر سنوات‬
‫ابنِه إذًا‬
‫كفترة تطوير للقطار البحريّ‬
‫سأضع السفان توم‬
‫تحت مراقبة لعشر سنوات‬
‫هذا مذهل‬
‫بالتّوفيق يا توم‬
‫أنقذ ووتر سيفن أرجوك‬
‫ما زلتُ حيًّا بعزم‬
‫هذا ليس وقت الضّحك يا توم-سان‬
‫شعرتُ بالرّعب ظنًّا منّي أنّ خاتمتك قد حانت‬
‫لكن على أيّ حال، إن سارت الأمور على خير،‬
‫قد يتغاضون عن شأنك مع روجر، صحيح؟‬
‫حسنًا... على أيّ حال، أنت عظيم يا توم-سان‬
‫من كان يتوقّع أنّك كنت تفكّر في شيء كذاك‬
‫لقد أذهلت الجميع! القطار البحريّ حقًّا...‬
‫شكرًا على العشاء، تعال يا يوكوزونا‬
‫سأعلّمك السّباحة الحرّة‬
‫يا فرانكي، ما خطبك؟ كنتَ عابسًا لفترة‬
‫اخرس، أنا غاضب على كلّ شيء‬
‫سفينة غولد روجر هي السّفينة‬
‫الوحيدة الّتي جابت الغراند لاين‬
‫لِمَ عليهم أن يعدموا توم-سان‬
‫وهو من بنى تلك السّفينة العظيمة؟‬
‫ردّد النّاس هناك أنّها نتيجة طبيعيّة‬
‫بينما لا يستطيع أولئك الأغبياء بناء حتّى طوف‬
‫أعلم أنّ السّبب من وجود شركتنا تحت جسر‬
‫هو لأنّنا طُردنا من قبل أهل البلدة‬
‫بسبب سفينة روجر، صحيح؟‬
‫كيف يُعقل معاملة أفضل سفان‬
‫في العالم بهذه المعاملة؟‬
‫ما المضحك أيّها التّانوكي ذو القرنين؟‬
‫على من تصبّ غضبك يا معتوه-كي؟!‬
‫لن تفلت بهذا!‬
‫لا أطيق أنّ الشّخص المعنيّ يتصرّف هكذا أيضًا‬
‫لا، لا، ليس هكذا‬
‫اضرب بكلّ قوّتك لتدفع الماء إلى الخلف‬
‫لا، لا، جدّف بنشاط أكثر هكذا‬
‫صدقًا، ما قصّته؟‬
‫يجب أن تطرد غبيًّا مثله فحسب‬
‫لا تقل ذلك، إنّه أحد أفراد فريقنا‬
‫من ناحية السفانة‬
‫لا يوجد اختلاف كبير بينه والسفانين في الجزيرة...‬
‫مع أنّ ما يبنيه متداعٍ‬
‫كلّ ما في الأمر هو أنّه صادق دائمًا‬
‫قبل عامين، أُصبت بذهول‬
‫عندما رأيتُ صبيًّا جاء بعزم‬
‫إلى جزيرة المهملات وهو يصنع مدفعًا من الخردة‬
‫ائوِني أيّها العمّ، تخلّى عنّي والدَيّ‬
‫أخبرني أنّ والديه قالا له‬
‫"يا لك من شقيّ صعب المراس"‬
‫ورمياه من السّفينة‬
‫يبدو أنّهما كانا قرصانين تافهين من مكانٍ ما‬
‫كان ذلك مضحكًا‬
‫توم-سان...‬
‫إنّه شديد، أليس كذلك؟‬
‫على الرّغم من ظروفه، لم ينحنِ‬
‫أنتما الاثنان ستصبحان سفّانيْن‬
‫عالميّين يومًا حتمًا‬
‫أحسنا إلى بعضكما‬
‫لا يستطيع فرانكي أن يُصبح كذلك، إنّه مجنون‬
‫حسنًا، فور أن أنتهي من رسم المخطوطات،‬
‫سنبدأ بناء القطار البحريّ‬
‫أجل... لكن أراهن أنّه لن يساعدنا‬
‫بإمكانه فعل ما يحلو له‬
‫انتحار؟‬
‫سمعتُ أنّه كان رئيس شركة السفانة بالحوض الرابع‬
‫لا بدّ أنّ تلك الحادثة ما دفعته لذلك‬
‫نظرًا لافتقارهم للمواد،‬
‫ذهب لشراء الخشب بسفينته‬
‫وتسبّب في مقتل خمسين شخصًا في البحر‬
‫أُغلق حوضه للسفانة أيضًا‬
‫البشر ضعفاء بحقّ‬
‫أهذه نهاية هذه الجزيرة حقًّا؟‬
‫يا رفاق، هل سمعتم عن جزيرة المهملات؟‬
‫مـ-مهلاً، أهذا صحيح؟‬
‫أقلت أنّ عُمّال توم انتهوا من بناء القطار البحريّ؟‬
‫عجبًا، أيمكن لسفينة كهذه السّير حقًّا؟‬
‫إنّها سفينة بُنيت على يد مجرم، إنّها خطيرة‬
‫سأركب عليها‬
‫وأنا أيضًا‬
‫توم، ألن تشرح؟‬
‫سنغادر، ادخلوا‬
‫إنّها تتحرّك‬
‫تتمسّك الدّوّاسات بالسّكّة‬
‫مذهل! إنّها تسير!‬
‫بعد اثنتيْ عشرة سنة...‬
‫تاركًا بلدة مغلقة ومتضعضعة‬
‫حاملاً على متنه أُناسًا قلقين...‬
‫عبر القطار البحريّ توم النّافث البحر أول مرّة‬
‫فهمت...‬
‫إذًا فقد كان هذا المستودع القذر...‬
‫مكتب شركة عمّال توم للسفانة الرّئيسيّ؟‬
‫شركة السفانة؟‬
‫توم، أيسبرغ، كاتي فلام...‬
‫إذًا هذا مكان يحمل ذكريات‬
‫لثلاثتكم عندما كرّستم أنفسكم لبناء السّفن؟‬
‫إنّ دعوته قاعدةً سرّيّة...‬
‫لهو أمر ظريف حقًّا‬
‫اخرس‬
‫انصرفوا من هذا المكان‬
‫ليس قبل أن نحصل على مرادنا‬
‫أيها السفان كاتي فلام‬
‫المخطّطات ليست هنا‬
‫حسنًا... هذا ليس مفاجئًا‬
‫أنت‬
‫كاليفا‬
‫هذا مؤلم...‬
‫مـ-مـ-ما العمل؟‬
‫أيّها الحقير‬
‫لست بحاجة لإخبارنا على الفور‬
‫لدينا بطاقة رابحة‬
‫مع أنّه مرّ على هذا ثمان سنوات‬
‫سمعتُ أنّك ارتكبت جريمة...‬
‫كما فعل توم‬
‫هذا هراء، لم يكن توم-سان مجرمًا‬
‫لا تتكلّم وكأنّك تعرف كلّ شيء، أيّها الشّقيّ‬
‫توم-سان...‬
‫تراجع‬
‫لا تثر جلبة‬
‫أنت مجرم، يجب أن تعرف ماذا سيصيبك‬
‫فرانكي... لا تتدخّل فيمَ سأفعله الآن...‬
‫مهما كان‬
‫لا تعرف أيّ شيء...‬
‫أيّ شيء عن توم-سان...‬
‫ولا عن ووتر سيفن‬
‫ووتر سيفن، قبل 8 سنوات‬
‫ستأتي السّفينة القضائيّة في ظرف ثلاثة أيّام؟‬
‫سيجرون محاكمة توم أخيرًا إذًا؟‬
‫أتساءل ماذا سيحدث‬
‫يجدر أن يكون بخير‬
‫أجل‬
‫لقد نفّذ وعده بالفعل‬
‫احملوا الخشب الّذي استلمناه‬
‫إلى سطح السّفينة‬
‫هل سارت المفاوضات في القدّيس بوبلار بخير؟‬
‫ليس بعد، إنّهم يستغلّوننا بما أنّنا لا نملك الموادّ‬
‫حدث نفس الشّيء مع الحديد في سان فالدو‬
‫ستظلّ أحواض السفانة دون‬
‫عمل إن كانت الموادّ غالية هكذا‬
‫لكن سنجدّ حلاًّ في المرّة القادمة بالتّأكيد‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫الجميع سعداء لمقدرتهم على عبور المحيط‬
‫لكن سمعت أنّ التّجارة مع الجزر‬
‫الأخرى لا تسير على خير‬
‫أتساءل إن كانت البلدة ستظلّ على‬
‫حالها حتّى مع القطار البحريّ...‬
‫لكنّ النّاس نشيطون، لن تظهر‬
‫النّتائج على الفور يا أيسبرغ‬
‫فور أن يفعل المرء كلّ ما باستطاعته‬
‫عليه أن يرفع رأسه شامخًا بعزم‬
‫أجل‬
‫مرحبًا، هل أنت السيد السفان توم؟‬
‫بحثتُ عنك في كلّ مكان‬
‫معذرةً، لكن أودّ أن...‬
‫عذرًا...‬
‫لا تتدخّلوا! تراجعوا!‬
‫حاضر‬
‫أودّ أن أحظى بمحادثة قصيرة مع...‬
‫سباندام‬
‫مشرف سايفر بول 5‬
‫أ-أنا...‬
‫من سايفر بول 5‬
‫سباند...‬
‫سباندام-سان‬
‫المعذرة‬
‫لا أعرف من تكون، لكنّ تحيّة مدفعي أصابتك‬
‫و...‬
‫هذا خارق، لقد عادت مقاتلة فرانكي رقم 35‬
‫قتلتُ ملك بحر‬
‫انظروا إلى حجمه، إنّه وحش‬
‫طوله 100 متر على الأقلّ‬
‫ذلك الغبيّ... لا يتعلّم أبدًا‬
‫أيّها الوغد، توقّف، توقّف أيها الأحمق-برغ‬
‫كم مرّة يجب أن أخبرك؟‬
‫لا تنفكّ عن بناء السّفن الحربيّة الغبيّة‬
‫طفح الكيل‬
‫إن كنت لا تستطيع أنت‬
‫سأدمّرها كلّها بيدي اليوم‬
‫إيّاك، إنّها سفني الحربيّة الثّمينة‬
‫لن أدعك تعبث بسفني‬
‫حسنًا... اسمع يا فرانكي،‬
‫قتلت ملك بحر، صحيح؟‬
‫ما يعني أنّه سلاح فتّاك‬
‫لا أعي كيف تترك العشرات منها بدمٍ بارد هنا‬
‫ليس وكأنّني سأهجم على النّاس بها‬
‫لا علاقة للأمر بنواياك‬
‫أنا أطلب منك تحمّل مسؤوليّة‬
‫صنعك لأسلحة قاتلة يا معتوه-كي‬
‫ا... المعذرة...‬
‫توم-سان، قل له شيئًا رجاءً‬
‫المعتوه-كي عالة على شركتنا‬
‫قلت "معتوه-كي" ثانيةً‬
‫ا-المعذرة... انتظر لحظة رجاءً‬
‫أوّلاً، أريدك أن تعتذر لي‬
‫ثمّ أريدك أن تصغي لي‬
‫أنت من الحكومة، أليس كذلك؟‬
‫أهذا يخصّ المحاكمة؟‬
‫ماذا؟ عمّ تتحدّث؟‬
‫كلّا، لا أعلم أيّ شيء عن ذلك‬
‫ماذا حدث لتوم-سان؟‬
‫قال أنّه يريد الحديث على انفراد‬
‫إنّه رفقة شخص من الحكومة في مستودع القرميد‬
‫اسم ذلك الشّخص سبان... ماذا كان؟‬
‫إنّه سباندا شيء ما‬
‫ذلك الضّابط ليس من السّفينة القضائيّة،‬
‫يا لقلّة تنظيمهم...‬
‫لا أعلم بشأنها، لا أملك أيّ مخططّات لشيء كذلك‬
‫لا تكذب‬
‫لا تدّع البراءة فقط لأنّني أتصرّف بتواضع معك‬
‫سبق وأن تحرّينا عبر الرّجوع‬
‫إلى أصل تاريخ ووتر سيفن‬
‫إن فتّشنا في أغراضك، سنجد غرضنا بسرعة‬
‫هل تملك السّلطة للتّحرّي بشأني؟‬
‫بالطّبع يا توم‬
‫صدّق أم لا، لكن كشفت تحقيقاتنا بالفعل‬
‫أنّك هو المجرم الشّائن الّذي بنى سفينة غولد روجر‬
‫بما أنّك مجرم، بإمكاننا أن نفعل بك ما يحلو لنا‬
‫الحكومة على دراية بذلك بالفعل‬
‫لا يمكن‬
‫إذًا لِمَ تعمل هنا سفّانًا‬
‫بدل أن تكون في السجن؟‬
‫إن كنت عميل مخابرات‬
‫تفقّد ذلك بنفسك، إلى اللّقاء‬
‫مهلاً، انتظر، لم أنته من الكلام‬
‫من تحسبني؟‬
‫بشأن ذلك...‬
‫لقد نفّذ توم وعده بالفعل للسّفينة القضائيّة‬
‫سيتمّ إسقاط تهمته غالبًا في المحاكمة‬
‫الّتي ستُجرى بعد ثلاثة أيّام‬
‫توم رجل عظيم‬
‫هذا سخيف‬
‫إسقاط تهمة خطيرة لها علاقة بروجر؟‬
‫إذًا يوجد شيء كذلك بالفعل‬
‫نعم‬
‫بطبيعة الحال، هنالك قراصنة‬
‫يبحثون عن هذه المخطّطات‬
‫إن صادف وأن وقعت في يديْ أحد غير الحكومة‬
‫لن تكون لنا أيّ وسيلة لقتاله‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫مضى أكثر من عقدٍ على بزوغ فجر‬
‫ما يسمّونه بعصر القراصنة العظيم‬
‫إنّ القراصنة يحصلون على القوّة‬
‫بسرعة وعددهم في تزايد‬
‫هذا ليس الوقت المناسب للكلام بهناء‬
‫عن منع إحياء السّلاح العتيق‬
‫بل ولأنّنا نصون العدالة‬
‫يجب أن نملك أسلحة مثله‬
‫سنحصل على السّلاح العتيق ونصدّ‬
‫عصر القراصنة العظيم هذا‬
‫الأزمنة تتغيّر، هناك حقيقة فيمَ قلت‬
‫إذًا احصلوا على هذه المخطّطات‬
‫الّتي تتحدّث عنها أوّلاً‬
‫سنناقش الأمر أكثر بعدها‬
‫سندع هذه المسألة لك يا سباندام‬
‫حاضر، دعوا الأمر لي‬
‫بعد كلّ التّحقيق الّذي أجريته‬
‫حصلت على هذه الفرصة أخيرًا‬
‫لن أقف مكتوف اليدين وهي تتبخّر أمام عينيّ‬
‫هيّا بنا‬
‫سحقًا، ستكون مشكلة بالنّسبة لي إلّم يكن مجرمًا‬
‫سباندام-سان‬
‫سحقًا لإسقاط التّهمة... يا للغرور...‬
‫انتظر وراقب فحسب‬
‫أنتم، استدعوا خمسة وكلاء مخابرات آخرين‬
‫حاضر‬
‫سباندام-سان‬
‫أيسبرغ، فرانكي‬
‫تعاليا إلى هنا‬
‫أريد أن أعهد لكما بشيء مهمّ‬
‫لـ-لِمَ شيء كهذا...‬
‫هـ-هـ-هل يمكن للبشر صنع شيء كهذا؟‬
‫إنّه أسوأ وحش مرّ في تاريخ السفانة‬
‫باتت الحكومة على دراية بوجود‬
‫هذه المخطّطات وشرعت في التّحرّك‬
‫سيكون من الخطير إبقاؤها معي‬
‫أنا خائف... لكن فهمت، سنحافظ عليها‬
‫هذا مذهل، اسمع يا أيسبرغ، لنحاول بناءها‬
‫أيّها المعتوه‬
‫هذا مؤلم‬
‫فكّر قليلاً قبل أن تتكلّم‬
‫سأحافظ عليها، إن رأى شيء كهذا النّور...‬
‫نعم، سيهلك العالم‬
‫لكن حاليًّا، بإمكانكما أن تفعلا ما شئتما بها‬
‫لكما أن تتخلّصا منها حتّى إن أصبحت خطيرة‬
‫توم-سان...‬
‫بينما نتحدّث عن هذا...‬
‫سأخبركما عن شيء آخر يثير قلقي‬